（百音(ももね)）う～ん…
これまでに挙がった改善策だと—
まあ やっぱり
７時台の５分尺があるところで—
気象に関するワード解説
するとかですかね
う～ん…
うん？　神野(じんの)さん？
（莉子(りこ)）
あっ… あっ ごめん　アッ…
-（百音）らしくないですよ
-（莉子）うん？
神野さん 本番で 手ぇ震えちゃって
大失敗しても…
大失敗って言うな
そうですよね　すいません
ちょっと…
ちょっと失敗しちゃっても—
翌日には立て直して—
ニコニコ カメラの前
立ってたじゃないですか
（莉子）うん… あれは—
自信みたいなものが
まだ 揺らいでなかったから
自信？
なんかね 専門っていうか—
文字どおり 私は—
何のエキスパートなんだろうって
いう問題
野坂(のさか)さんだったら 防災
内田(うちだ)くんだったら 風と花粉症
永浦(ながうら)さんだったら…
地元に対する強い思いとか
この間のプレゼンのときの
顔 見て思った
ああ 永浦さんって やっぱり—
地元に対して
何かしたいんだなって
♪～
～♪
-（朝岡(あさおか)）はい どうぞ
-（安西(あんざい)）あっ ありがとう
-（安西）ねえ
-（朝岡）はい
あのフワッとした内田くんね
-（安西）彼は めっけもんだね
-（朝岡）おっ
花粉症アプリ 最高！　ハハハハ…
ああ 社内プレゼン
ＯＫしてくださったそうですね
-（安西）うん
-（朝岡）いや そうなんですよ
もともと優秀なんですけどね
見てて ちょっと面白いでしょう
面白い面白い
なんか見ちゃうよ　ハハハハ…
やっぱ ありだな
-（安西）うん？
-（朝岡）ああ いえいえ
（高村(たかむら)）はぁ…
（高村）優しい顔して
あなた やることが鬼だわ
（朝岡）鬼にも
いろいろ考えがあるんですよ
ただ暴れたいわけじゃない
部長に掛け合ってもらえませんか？
それは やりますけど
神野さん 大丈夫かな
（朝岡）申し訳ないが
高村さんにフォローをお願いしたい
立場からしても 経験からしてもね
経験って
私がキャスターやってたってこと？
神野さんの比じゃないでしょう
あなたの悔しさは
（高村）はぁ…
分かったふうに言うけど—
あなた 私が辞めるころに
入ってきたんじゃない
あのときも
いろいろご指導いただきまして…
（高村）分かりました
神野さんには期待してるのよ
フッ… ありがとうございます
私 あなたの手のひらで
転がされてる？
まさか　Ｊテレ気象班のトップは
そちらですよ 高村デスク
そうですね　じゃ
（沢渡(さわたり)）
朝岡さん また 何かたくらんでる？
（高村）うん？　そう
（沢渡）へえ～
何だろう
（鍵の開く音）
（百音）ただいま～
（メッセージの受信音）
（菅波(すがなみ)）“すみません
まだ 病院です”
“あとで連絡します”
しかたないよ
（物音）
（百音）えっ…
（菜津(なつ)）
お薬のんだから もう大丈夫
いつもみたいに
右手をおなかに置いて—
ゆっくり深呼吸しよう
まず ゆっくり吐いて—
１ ２—
…で ゆっくり吸って
そうそう
落ち着いてきたかな
うん
（菜津）ああ…
おかえりなさい モネちゃん
（百音）
宇田川(うだがわ)さん 大丈夫ですか？
あっ… 病院とか…
あっ… 大丈夫
でも ごめんね
しばらく ２人にしてくれる？
-（百音）ありがとうございます
-（菜津）ううん
宇田川さんね 急に
ワーッて混乱しちゃったり—
ドキドキしちゃうことがあって
それで 外に出られないの
（百音）ああ…
ヒロくん 絵とか漫画とか
お習字とかが上手でね
私 ヒロくんに
絵を教えてもらうのが好きだったの
ヒロくんが 美大 行ったから
私も行ったんだ
美大ですか
あっ だから ステキな絵がたくさん
（菜津）フフフ…
（百音）じゃ これ 菜津さんが？
うん ありがと
ヒロくんの絵もステキなのよ
宇田川さんの絵も？
-（百音）どれだろう
-（菜津）ああ 飾ってないの
人に見られるのはイヤなんだって
私は ヒロくん 才能あったと
思ってるんだけどね
私たちが学生のころって
美術とか—
専門 生かせる就職先なんか
全然なくて
ヒロくん 普通の—
わりと ちゃんとした会社に
なんとか就職したんだけど—
水が違うっていうのかな
沼で ジ～ッと静かに
世の中 見てた人が—
荒波の海に
放り出されちゃったみたいな
それでも頑張って８年ぐらい？
もっとかな　ちゃんと働いてたのよ
営業成績も よかったみたいだし
でもね ちょっと 体調 崩して—
“すぐ戻れる”って
自分で言ってたのに—
“あしたは 会社 行く
あしたは”って言ってるうちに—
誰とも会えなくなっちゃってた
うん…
今日は ちょっと
しんどかったみたいで
ごめんなさいね
でも “もう大丈夫”って
言ってるから 心配しないでね
うん
あっ モネちゃん
おなか すいてるんじゃない？
うちの晩ごはんでよければ
（百音）
あっ… ありがとうございます
（携帯電話の着信音）
あっ？
（菅波）連絡
遅くなって すいません
また 今日も帰れなくて
いいんです　いいんです ホントに
（菅波）ずっと待ってましたよね
すれ違ってばっかで ごめん
（百音）いえ
今はいいんですか？　電話してて
ああ 大丈夫です
じゃ 少し話しててもいいですか？
はい
先生が
登米(とめ)に行くって決めた理由—
ちゃんと聞いてなかったなって
思ってたんです
（菅波）何だろう
こう… 人と時間をかけて
深く関わるのも悪くないなと
地域丸ごと診ていく医療も
これからの形としては面白い
あっ 面白いって言うと
違うんだけど…
あっ 分かります
分かります そういうの
私も そういう仕事のしかた…
（携帯電話音声:ドアの開く音）
（医師）菅波先生 始めますよ
あっ はい 分かりました
ごめん 呼ばれた
-（百音）あっ あっ…
-（菅波）悪い
今度こそ ゆっくり
大丈夫です 気にしないで
じゃ また
また 電話する
（掃除する音）
（菅波）
あなたと僕には 時間がないから
ちょっとでも 顔 見ると—
やっぱり いいなって思うし
（内田）おはようございまーす
（百音）えっ？
（内田）どうも 永浦さん
内田さん なんで？
（ドアの開く音）
（明日美(あすみ)）えっ？
ちょちょ ちょちょ… なんで…
ねえ もう こっちまで
来なくていいって言ったのに
駅で待っててくれれば…
（百音）えっ？
あっ いや 違うよ
あの… 服 買いに行くのに
つきあわされるだけ　ねっ
でも そっちが言ったよ
ついてくって
（明日美）いや だってさぁ—
高校時代
モデルやってたなんて言うから—
そこそこ 服のセンスとか
あんのかなって思ったら 全然
いや “裏原(うらはら)は庭”って
どこの裏庭だよっていうさ　フフ…
裏庭…
スーちゃん面白いね
ねえ もう 面白くないよ～
笑うとこ いっつも変なんだよね
とにかく
服 絶対 自分で選んじゃダメ
スーツなんかは 特にね
ねえ 予算は？
-（内田）まあ そこそこ
-（明日美）よし やる気 出てきた
じゃ モネ 行ってくるね　バイバイ
-（百音）ああ いってらっしゃい
-（内田）またね 永浦さん
-（百音）また…
-（明日美）ちょっと 早く
-（内田）アア… ちょっと待ってよ
-（明日美）マモちゃん 遅い
マモちゃん…
初めに フェーン現象を
説明して 春の気象災害に—
注意を促す構成なんですけど
どうですか？
（野坂）う～ん…
あの…
こういうワード解説をするのも—
ありなんじゃないかなって
（野坂）
いや 悪くないと思うんだけど—
堅い内容にすると—
逆に 神野さんのよさ
消えちゃうんじゃないかな
大雨のときとか
注意喚起が必要な日に限って—
数字が もっと悪くなってます
つまり 視聴者は—
何かが起きたときには
私じゃ不安だって思ってるんです
だから
堅い話も きっちりやって—
私も ちゃんと報道ができるって
思ってもらいたいんです
（足音）
お疲れさま
（野坂）あっ お疲れさまです
皆さんにお知らせがあります
あのね 神野さん
何か？
（モニター音声:スタッフ）なんか
いつもと雰囲気が違って—
いいですよね でも
-（内田）ありがとうございます
-（百音）えっ？
（スタッフ）なんか その感じで…
内田さん？
（スタッフ）
はい　えっと じゃ—
カメラ １カメに
顔 向けてもらっていいですか
-（内田）はい こうですかね
-（スタッフ）はい ＯＫです
では
カメラテストまいります
カメラテスト 用意…